Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
„Wunsch nach der Serie“
(Folge 11)
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich möchte einfach nicht mit einer Leiche zusammen sein.
Betrogen zu werden ist schlimm genug.
Mir geht es gut.
Solange Herr Sheng nicht wütend ist,
Es geht los.
Was fängt an?
Die Rettung.
Woher weißt du das?
Schritte.
Viele davon.
Muss das Rettungsteam sein.
Der Zusammenbruch ist schwerwiegend.
Sie benötigen hydraulische Gesteinsbohrer
und Aushubgeräte, um den Ausgang zu öffnen.
Sie können hochwertige
beruhigende Pheromone freisetzen,
haben Lichttotems, die nur Hochklassige besitzen,
und Stärke, Gehör
über das von Alphas der S-Klasse hinaus.
Hua Yong, wer zum Teufel bist du?
Was willst du?
Herr Sheng,
wer ich bin
oder was ich will...
nichts davon ist wichtig.
Was zählt ist, dass ich dir nie weh tun würde,
und wollte nie lügen.
Wollten Sie nie lügen?
Wenn ich die Wahl hätte,
Ich hätte dich überhaupt nicht angelogen.
Es tut mir leid, Herr Sheng.
Ich bin kein Omega.
Was war das dann alles vorher?
Es ist ein Pheromonmodifikator.
Die neueste Erfindung von X Holdings,
aber nie veröffentlicht.
Es kann meine Pheromonnatur verändern
zu Omega,
aber der Effekt ist zeitlich begrenzt.
Ich habe heute eine Dosis vergessen
und übermäßiger Einsatz beruhigender Pheromone,
also ließ die Wirkung nach.
Herr Sheng,
Es tut mir leid, dass ich gelogen habe.
aber ich wollte dir nie wehtun.
Ich mag dich einfach zu sehr, also.
Sparen Sie sich die Ausreden.
Hast du nicht gesagt, um Kraft zu sparen?
Hören Sie auf, Ihre beruhigenden Pheromone zu verwenden.
Ich bin kein traumatisierter Omega.
Geben Sie weiterhin Pheromone frei,
und du wirst sterben
bevor das Rettungsteam einbricht.
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Sheng.
Ich bin nicht so zerbrechlich.
Ich habe überlebt, um dich zu verfolgen.
Hast du diesen Hemdclip für mich getragen?
Es ist wunderschön".
Beeil dich,
Heben Sie Ihre Hüften.
Wozu?
Ich muss es benutzen.
An diesem Tag
im X Hotel
du warst es.
Ich war es.
Herr Sheng,
Ich mag dich,
also kann ich den Gedanken an dich nicht ertragen
mit jemand anderem.
Kannst du mir verzeihen
und mich weiter verfolgen lassen?
Ich bin nicht an Alphas interessiert.
Zügeln Sie Ihre beruhigenden Pheromone.
Aber ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
Mir tut nichts weh.
Ich habe sie gefunden!
Sind sie bei Bewusstsein?
Wo ist das medizinische Team?
Holen Sie einen Krankenwagen!
Entschuldigen Sie, darf ich mir das ausleihen?
Beeil dich! Komm schon!
Wie ist das passiert?
Der Krankenwagen kommt nicht durch.
Wir werden zunächst einen Rollstuhl benutzen.
Auch Herr Sheng ist verletzt.
Ju,
helfen Sie Herrn Sheng.
Ja.
Ist da jemand? Wir brauchen Hilfe!
Hierher! Hilfe! Schnell!
Schwere Verletzungen zuerst!
Überstürzen Sie nichts.
Helfen Sie mir hier.
Chef,
Herr Sheng schlug sich den Kopf
und wurde von einem Bücherregal zerquetscht.
Begleiten Sie ihn zur Untersuchung ins Krankenhaus.
Ja.
Auf Wiedersehen,
Herr Sheng.
Warum die Momente von Sheng Shaoyou immer wieder auffrischen ?
Schauen Sie sich all das Blut an ...
kannst du dich nicht aus Schwierigkeiten heraushalten?
Ich wünschte, ich könnte in
derselben Notaufnahme sein wie Herr Sheng.
Du brauchst einen Psychiater.
Ihre Abhängigkeit von Sheng Shaoyou
ist psychotisch.
Oh?
Wirklich?
Ich mache mir immer Sorgen, dass ich
ihn nicht genug liebe.
Ist das nicht genug?
Wenn du ihn mehr liebst,
Ich würde mich zu Tode ärgern.
Übrigens,
der Pheromon-Modifikator, den Sie verwendet haben …
Gibt es Wechselwirkungen mit Anästhetika?
Wenn Sie nicht betäubt werden können,
wie werden Sie operiert?
Die Triage sagte, der Patient
wurde mit einer durchdringenden Verletzung durch Bewehrungsstahl eingeliefert .
Wo ist der Patient?
Entschuldigung, wo ist die Bewehrung?
Ich habe es herausgezogen.
Herr Doktor, der neue Patient in der Notaufnahme heute
mit diesem Blutverlust
sollte zumindest im Koma liegen.
Ist er überhaupt normal?
Wie lange dauert es bis zur Genesung?
CT zeigt eine große Wundfläche
obwohl keine lebenswichtigen Organe beschädigt wurden
unsachgemäße Handhabung
verursachte starke Blutungen
und er muss genäht werden.
Sind Sie sicher, dass keine Narkose erforderlich ist?
Mm.
Lasst uns beginnen.
Die Sauerstoffsättigung im Blut sinkt.
Steigender Blutdruck.
Schmerzen können einen Schock auslösen.
Der SpO2-Wert des Patienten ist unter die Warnlinie gefallen .
Zu hoher Blutdruck.
Bereiten Sie Sauerstoff vor.
Was tun gegen Bluthochdruck?
Behandeln?
Abnormaler Herzschlag.
Beschleunigen Sie das Nähen.
Herr Sheng.
Es tut so weh.
Wo ist Sheng Shaoyou?
Verletzungen sind geringfügig
leichte Abschürfungen am Rücken und an der Stirn
bereits behandelt
zur stationären Beobachtung angeordnet.
Wie geht es dem Chef?
Keine Ahnung, bin schon seit über einer Stunde dort.
Kann keine Anästhesie verwenden
eine Reihe
präoperativer Risikohinweise unterschrieben.
Was hat das Krankenhausbüro gesagt?
Schon die Mitteilung erhalten?
Mm
Dekan Huang sagte, er komme persönlich.
Hua Yong lehnte ab.
Zufälligerweise der heute
diensthabende Chef der Allgemeinchirurgie.
Ist das derjenige, der den Chef operiert?
Nein, derjenige, der
Sheng Shaoyous Abschürfungen behandelt hat.
Hua Yong sagte, es gehe ihm gut
sagte dem Notarzt, er
solle einfach beiläufig nähen
und schickte den Chef der Allgemeinchirurgie
zu seinem Herrn Sheng.
Immer wenn es um Sheng Shaoyou geht,
er wird verrückt.
Ich frage mich, was für ein Liebestrank.
Sheng Shaoyou gab ihm.
Wunde wird genäht,
aber keine Anästhesie verwendet
angesichts des starken Blutverlusts
und geduldige Schwäche,
wir verabreichten Beruhigungsmittel
aber Beruhigungsmittel scheinen
beim Patienten weniger wirksam zu sein
Wenn sich also Ihre Verwandten um ihn kümmern,
Seien Sie besonders vorsichtig.
Ich muss später zur Firma zurück.
Pass hier auf Yong auf.
Mm, keine Sorge
Ich werde den Chef durchgehend begleiten.
Unbekannte Ärzte taugen nichts.
Idioten,
und fragen, warum die Pflegekraft nicht da ist.
Wenn dieser kleine Verrückte
eine Familie hätte, die sich um ihn kümmert
er wäre nicht so besessen
von Sheng Shaoyou.
Was ist so toll an Sheng Shaoyou?
Warum mag Yong ihn?
Ich habe so viel durchgemacht, um
ihn nach JIANGHU zu verfolgen.
Nur weil Sheng Shaoyou
nett war und ihn einmal gerettet hat.
Der Chef mochte Herrn Sheng
seit Ewigkeiten.
Mm.
Übrigens,
Behandeln Sie Yongs Verletzung absolut vertraulich.
Wenn seine Halbgeschwister es herausfinden
es wird Ärger geben.
Mm, verstanden.
Warum Nachrichten mit einem IV-Eingang senden?
Entschuldigung, Herr Sheng
Ich habe mich geirrt, bitte verzeihen Sie mir.
Herr Sheng, ignorieren Sie mich nicht.
Bitte, meine Wunde tut so weh.
Schmerzmittel scheinen nicht zu wirken.
Der Arzt sagte, es sei entzündet
heilt nicht sehr gut
Herr Sheng, das Krankenhaus ist so einsam allein
keine Besucher.
Was meinst du mit „keine Besucher“.
Bin ich nicht jemand?
NEIN.
Kommt Herr Sheng nicht zu mir?
Habe so viele Nachrichten gesendet, aber keine Antwort.
Hast du nicht gesagt, lehre mich
wie kann man jemanden umwerben?
Hua Yong, ist das Ihre Demonstration?
Machen Sie keine Dummheiten.
Wann wird Herr Sheng mir vergeben?
Woher soll ich das wissen?
Freunde, heute nehme ich euch mit zu
die epische Pfuschbauwerkstatt
in JIANGHU City.
Sehen Sie, Sie können es sich nicht vorstellen, oder?
Bei dem Erdbeben vor wenigen Tagen
das einzige Gebäude, das
in der ganzen Stadt einstürzte
war der VIP-Lesesaal
der Jinghe District Library.
Dieser Lesesaal ist neu gebaut
erst Ende letzten Jahres abgeschlossen
gespendet vom berühmten biopharmazeutischen Unternehmen JIANGHU
.
SHENGFANG Biotech.
Habe gehört, dass sogar das Bauteam
von SHENGFANG Biotech beauftragt wurde.
Wenn Sie es sich nicht leisten können zu spenden, dann tun Sie es nicht.
Pfusch an der Bausubstanz zu spenden
ist zu verantwortungslos.
Es ist eine Verachtung des Lebens der Menschen.
SHENGFANG Biotech, was?
Ich werde daran denken.
Vermeiden Sie sie in Zukunft.
Muss streng untersucht werden.
Dies ist überhaupt keine freundliche Spende.
Es ist versuchter Mord.
Ist SHENGFANG Biotech ein
Pharmaunternehmen?
Wer würde es wagen, Medikamente
eines solchen Unternehmens zu verwenden?
Tolle Kommentare, alle zusammen.
Folgen Sie mir
Ich bringe euch weitere Live-Übertragungen von
brandheiße Events in der Zukunft.
Wer war für diese Spende verantwortlich?
Der zweite junge Meister,
Sheng Shaoqing.
Mm.
Wir haben unmittelbar nach dem Vorfall eine umfassende Untersuchung durchgeführt .
Der Spender dieses Mal
war ein Wohltätigkeitsfonds der Gruppe
geleitet vom zweiten jungen Meister.
Er beherrschte auch diese Spende vollständig
einschließlich der Benennung
des Bauteams.
Wie viel wurde insgesamt gespendet?
Die Spende
bestand im Wesentlichen aus drei Teilen
zehn traditionelle Lesesäle
drei digitale Lesesäle
und verschiedene Bücher, deren
Preis insgesamt 20 Millionen
insgesamt 40 Millionen
40 Millionen?
Für 40 Millionen wurde ein Schrotthaufen errichtet,
der beim ersten Erdbeben einstürzt.
Untersuchen.
Informieren Sie sich genau.
Nachdem Sie es herausgefunden haben, entschädigen Sie
diejenigen, die entschädigt werden sollten
und schicken diejenigen
ins Gefängnis, die ins Gefängnis gehören.
Ja, Herr Sheng, ich verstehe.
Doktor, wie ist der Zustand von Herrn Sheng?
Sekretär Chen, machen Sie sich keine Sorgen.
Die Ergebnisse der
hirnverstärkten CT sind da.
Keine größeren Probleme.
Außer Abschürfungen
an Stirn und Rücken
keine anderen offensichtlichen äußeren Verletzungen.
Nach ein bis zwei Stunden Ruhe kann er entlassen werden .
Danke, Doktor.
Arzt.
Und was ist mit dem Herrn
, der mit mir eingeliefert wurde?
Sie meinen Herrn Hua?
Mm.
Dieser Herr
verträgt keine Narkose.
Er musste die Operation über zwei Stunden über sich ergehen lassen.
Viel konsumiert,
aber nach der Genesung sollte es in Ordnung sein.
Oh, ich verstehe, danke.
Mm.
Entschuldigen Sie, Herr Sheng, ich habe mich geirrt.
bitte verzeihen Sie mir
Herr Sheng, ignorieren Sie mich nicht.
Bitte, meine Wunde tut so weh.
Die Schmerzmittel scheinen nicht zu wirken.
Der Arzt sagte, es sei entzündet.
Heilt nicht gut
Herr Sheng
Herr Sheng.
Herr Hua ist in einer anderen Station.
Möchten Sie, dass ich Sie dorthin bringe?
Mm.
Wie gehen Sie vor?
So viel Geld genommen
aber ich habe nichts gesehen.
Auch die von Ihnen gemachten Angaben sind ungenau.
In dieser Nacht gingen wir zur Entführung.
Es war überhaupt kein Omega.
Kein Omega.
Komm, dann erzähl mir, was es war.
Es ist ein S-Klasse Alpha
Ich habe noch nie so furchterregende,
bedrückende Pheromone gesehen.
S-Klasse Alpha?
Hältst du mich für einen Narren?
Unter Sheng Shaoyous Ex-Freundinnen gab es nicht einmal einen Beta .
Sie sagen mir S-Klasse Alpha.
Sprechen Sie.
ICH...
Beeilen Sie sich nicht.
Wie ich letztes Mal sagte.
Entführen Sie das Ziel einfach direkt.
Suchen Sie nicht nach diesem bösen Omega.
Sheng Shaoyou ist ein Alpha der S-Klasse.
Könnt ihr beide damit umgehen?
Natürlich.
Letztes Mal im X Hotel.
Es waren falsche Informationen,
wir haben es auf die leichte Schulter genommen.
Dieses Mal werden wir
die Dinge auf jeden Fall erledigen.
Aber
die Zielschwierigkeit hat sich erhöht.
Der Preis muss sich verdoppeln.
Geld ist überhaupt kein verdammtes Problem.
Solange Sie Sheng Shaoyous Drüsen herausschneiden können .
Ganz zu schweigen von der Verdoppelung,
eine Verdreifachung ist ok.
Bruder, ich habe mich eigentlich sehr gut erholt.
Der Arzt sagte, meine
postoperative Genesung sei sehr gut
Ich kann bald entlassen werden.
Du musst nicht
jeden Tag zu mir kommen und mich begleiten.
Es ist okay.
Ihr Sklaventreiber-Chef
lässt Sie normalerweise sogar am Wochenende Überstunden machen .
Es fühlt sich an wie neben der normalen Arbeit jeden Tag
Sie begleiten ihn entweder zu Veranstaltungen
oder gehen Sie zu seinem Haus, um
seine persönlichen Sachen zu ordnen.
Du hast plötzlich so lange weggenommen.
Wird er Ihnen das Leben schwer machen?
Nein, rede keinen Unsinn.
Herr Shen ist sehr nett.
Hast du ihn nicht getroffen?
Deshalb mache ich mir Sorgen, nachdem ich ihn getroffen habe.
Er wirkt unnahbar.
Sie waren vorher Klassenkameraden, was in Ordnung war.
Jetzt arbeitest du als seine Sekretärin
und schulde ihm einen so großen Gefallen.
Mit deiner Persönlichkeit
du wirst nicht ablehnen, egal
welche übertriebene Bitte er stellt,
Rechts?
Ich mache nur gelegentlich Überstunden.
Denken Sie nicht so kompliziert.
Okay, okay, ich weiß.
Alles, weil Ihnen
die Entwicklung des Unternehmens am Herzen liegt
hart arbeiten und keine Beschwerden zulassen,
freiwillig Überstunden machen.
Shen Wenlang ist der beste Chef der Welt.
Sind Sie zufrieden?
Ich gehe sofort zu Qings Station, um dich zu sehen
Ich werde sie sofort in Qings Station besuchen , bist du da?
Das bin ich, jederzeit.
Soll ich Sie an der Tür abholen?
Herr Shen, warum sind Sie so schnell gekommen?
Habe ich nicht gesagt, du kannst jederzeit kommen?
Qing, gute Besserung.
Danke
Herr Shen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Keine Notwendigkeit.
Hua Yong liegt im Obergeschoss des Krankenhauses.
Ich bin übrigens gekommen, um Xiao Qing zu sehen.
Sekretär Hua liegt im Obergeschoss im Krankenhaus.
Ist er krank?
Mm.
Irgendwie schon.
Ist es ernst?
Wie wäre es, nachdem ich
Qing zur Prüfung begleitet habe?
Ich besuche übrigens auch Sekretär Hua?
Wie Sie möchten.
Wo ist Chang Yu?
Ist Chang Yu ins Land P zurückgekehrt?
Stör mich nicht
Ich bin jetzt beschäftigt.
Was machst du?
Herrn Sheng verführen.
Verführen?
Ich glaube, es ist Betteln.
Flehe ihn an, seine Meinung bald zu ändern
und dich nicht ignorieren.
So kann man das sehen
Ich habe es dir schon vor langer Zeit gesagt.
Seien Sie nicht so gierig.
Wegen dir,
wie oft hat Sheng
Shaoyou mir Ärger gemacht?
Jemand, der so glatt spricht
und lächelt wie er
würde mich für dich in der Garage blockieren.
Was will man mehr?
Herr Sheng konnte
schon lange niemanden mehr ausstehen.
Er behandelte seine Ex-Freundinnen
wie Schätze, wenn sie ihm gefielen
aber als er es nicht tat, warf er sie wie
alte Schuhe weg.
Aber er ist weichherzig.
Er hasst es, jemandem etwas schuldig zu sein.
Also.
Nur indem ich ihm das Gefühl gebe, dass er mir viel schuldet
Dadurch habe ich mehr Verhandlungsmasse.
Komm herein!
Herr Shen.
Sekretär Hua.
Sekretär Gao, lange nicht gesehen.
Lange nicht gesehen.
Habe gehört, dass Minister Hua im Krankenhaus liegt.
Ich begleite nur
meine Schwester ins Krankenhaus.
Bin übrigens gekommen, um dich zu sehen.
Vielen Dank, Minister Gao.
Übrigens, Minister Gao.
Habe gehört, dass Herr Shen einen vom Schicksal bestimmten Omega getroffen hat
vor einiger Zeit im X Hotel.
Welches Schicksal hat Omega ereilt?
Kannst du es nicht so ekelhaft sagen?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Sekretär Hua,
Es gab einen Omega, der
plötzlich läufig wurde
Herr Shen war einfach
zur falschen Zeit am falschen Ort.
Zur falschen Zeit am falschen Ort?
Minister Gao, Sie verstehen ihn immer noch.
Kein Wunder, dass Sie so viele Jahre an seiner Seite waren .
Haben Sie herausgefunden, wer
dieser Omega ist, Minister Gao?
Noch nicht, der Hotelmonitor
hat es nicht erfasst.
Ist das so?
Zufällig.
Ich habe ein Foto von der Rückseite dieses Omega gemacht
an diesem Tag.
Wirklich? Lass mich sehen.
Es nützt Ihnen nichts.
Wie meinst du das?
Nur die Rückseite, keine Vorderseite.
Aber das X Hotel war
an diesem Tag nicht für die Öffentlichkeit zugänglich.
Es waren nicht viele Gäste eingeladen.
Sie sollten in der Lage sein,
schränken Sie das Sortiment nach Kleidung ein, richtig?
Wenn ich herausfinde, wer es ist
er ist tot.
WHO?
Chang Yu.
Dann gehen Sie zuerst raus, um ans Telefon zu gehen
Ich werde das Foto Minister Gao zeigen.
Minister Gao ist so fähig.
Sicherlich können Sie herausfinden
wer dieser Omega bald ist,
nicht wahr, Minister Gao?
Dann, Gao Tu, gehen Sie der Sache nach.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie Ergebnisse haben.
Ja.
Minister Hua, hören Sie sich meine Erklärung an.
Keine Notwendigkeit,
Was ist
an diesem Tag zwischen dir und Wenlang passiert?
Was an diesem Tag passiert ist, interessiert mich nicht wirklich .
Aber Minister Gao, Sie mögen ihn, nicht wahr?
Wo ist Gao Tu?
Gegangen.
Du hast ihn einfach so gehen lassen?
Was soll ich sonst tun? Soll ich ihn behalten?
damit Sie zurückkommen
und noch ein paar Blicke darauf werfen können?
Warum sollte ich noch ein paar Mal hinschauen?
Wenn Sie nicht möchten, werfen Sie noch ein paar Blicke darauf.
Warum bist du frühmorgens losgegangen, um Blumen zu kaufen ?
und so glücklich seine Schwester besuchen gehen?
Man sieht sich
täglich im Unternehmen.
Ist das nicht genug?
Wir sehen uns nicht jeden Tag.
Er ist seit mehreren Tagen im Urlaub.
Ich weiß nicht, ob er
seine Schwester wirklich begleitet.
Wenlang, um ehrlich zu sein.
Sind Sie in Minister Gao verknallt?
Bullshit, hat das Erdbeben
dein Gehirn erschüttert?
NEIN?
Ich denke, Ihre Schwärmerei ist ziemlich offensichtlich.
Wie ist das möglich?
Beeil dich und schreib deinen Brief.
Verführen Sie Ihren Sheng Shaoyou.
Versteh mich nicht falsch
Ich habe keine andere Bedeutung.
Wie dem auch sei, ich habe dir nur das Foto geschickt.
Ob Sie es Wenlang zeigen
oder nicht, liegt bei Ihnen.
Hallo?
Wo bist du?
Ich bin auf dem Weg nach Hause
Herr Shen.
Haben Sie Bestellungen?
Nein, nichts.
Ich wollte dich nur fragen.
Wie war Ihr Chat mit Hua Yong?
Wissen Sie, wer dieser Omega ist?
Hallo?
Gao Tu,
hörst du zu?
Herr Shen.
Das von Minister Hua bereitgestellte Foto
ist nicht sehr deutlich.
Die andere Person
trägt einen ganz gewöhnlichen Anzug.
Es ist schwer, es allein anhand des Fotos zu sagen
Ich werde morgen noch einmal beim Hotel nachfragen.
Okay.
Das
wann gehst du in die Firma?
Mein Urlaub endet heute
Ich werde morgen pünktlich in der Firma sein.
Okay,
bis morgen.
Wir sehen uns.
Komm herein!
Herr Sheng.
Dies sind die Briefe, die diese Woche verschickt wurden.
Herr Sheng, haben Sie heute gut gegessen?
Ich habe den ganzen Tag nichts gegessen.
Weil ich dich so sehr vermisse.
Herr Sheng, sind Sie immer noch wütend auf mich?
Wirst du mich nie wieder sehen?
Was soll ich tun?
Ich vermisse dich so sehr, dass ich sterbe.
Meine Wunde tut so weh.
Es wäre schön, wenn Sie hier wären.
Wirf sie weg.
Ja.
Herr Sheng.
Nimm sie weg.
Entschuldigen Sie, Herr Sheng.
Yu, warte im Auto auf mich.
Ja.
Warum liegt dieser Müll immer noch auf meinem Schreibtisch?
Der Briefträger sagte
sein Chef möchte Sie wirklich offen verfolgen.
Wenn diese Briefe
nicht rechtzeitig auf Ihrem Schreibtisch erscheinen
sein Chef wird darauf Trends setzen
und auf der Titelseite sein.
Herr Sheng.
Wählen Sie das kleinere von zwei Übeln.
Ist der Briefträger noch da?
Mm, ja.
Bitten Sie ihn, im Empfangsraum zu warten.
Aber heute.
Reden Sie nicht so viel Unsinn.
Lass ihn warten
Ich werde selbst mit ihm reden.
Okay.
Herr Sheng.
Heute kam Herr Hua, um
den Brief persönlich zu überbringen
Ich habe von Sekretär Chen gehört
, dass Herr Sheng mich sehen möchte.
Hat Herr Sheng mir vergeben?
Solange Sie und Ihre Entschuldigungsbriefe
kann für immer verschwinden
Ich werde dir vergeben.
Hua Yong.
Erscheinen Sie nicht noch einmal vor mir.
Warum?
Weil es mir nicht gefällt.
Kannst du nicht versuchen, mich zu mögen?
NEIN.
Warum?
Kein Grund
Ich bin nicht an Alpha interessiert.
Dann ist es okay, wenn es kein Alpha ist?
Willst du damit sagen, dass du kein Alpha bist?
aber eine Beta?
Hua Yong.
Gehen Sie zu weit?
Komm herein!
Herr Sheng.
Es handelt sich um eine Einladung an die
Handelskammer der Stadt JIANGHU.
Handelsessen.
Ich lade Sie ein, nächstes Wochenende Co-Moderator zu sein.
Leise drehen.
Sag, ich bin krank.
Keine Zeit für Geselligkeit.
Okay.
Herr Sheng.
Es ist nicht gut, sich selbst zu verfluchen.
Sag das in Zukunft nicht mehr.
Sie müssen lernen, es nicht zu verhexen.
Was ich sage, hat nichts mit Ihnen zu tun.
Mischt sich Herr Hua zu sehr ein?
Herr Sheng.
Nerve ich dich?
Ja, so ziemlich.
Sag das nicht
Ich werde traurig sein.
Können Lügner auch traurig sein?
Sind Sie nicht in allem zuversichtlich?
Ihre Persönlichkeit, Ihr Hintergrund, Ihre Erfahrungen
alle sind gefälscht.
All mein bisheriges Verständnis von dir
basierte auf Lügen.
Alles wurde im Vorfeld von Ihnen eingerichtet.
Sie sind derjenige, der alle Trümpfe in der Hand hält.
Ich bin nur ein NPC in Ihrem kleinen Dating-Spiel.
Du entscheidest, ob du mich verfolgst,
ob du mich lieben sollst
Sie haben alles unter Kontrolle.
Sie haben doch schon bekommen, was
Sie wollten, oder?
Warum klammerst du dich also immer noch an mich?
Herr Sheng.
Die öffentliche Meinungsbildung
im gespendeten Lesesaal
steht kurz vor dem Start.
Müssen Sie es verschieben?
Keine Notwendigkeit.
Herr Sheng.
Wirst du mir nie verzeihen?
Ja.
Also tauchen Sie nie wieder auf.
Hallo, Herr Sheng.
Du kommst zuerst rein.
Mm.
Herr Hua, haben Sie noch etwas?
Ich werde dich nicht behalten
Ich warte draußen auf dich.
Warum siehst du mich an?
Ist
mein Gesicht ein PR-Fall?
Herr Sheng.
Unsere Abteilung für Öffentlichkeitsarbeit
hofft, dass Sie persönlich annehmen können
ein Interview mit einer beliebten Talkshow
beseitigen
das Missverständnis des Publikums
zu den Spendenabsichten von SHENGFANG.
Wir haben den einflussreichsten
verfügbaren Moderator eingeplant.
Er wartet bereits in unserem Drehbereich.
Solange Sie einverstanden sind
er kann Sie nach dem Treffen interviewen.
Hier, schau.
Musst du mir auf die Toilette folgen?
Shaoyou.
Das bist wirklich du.
Ich habe dich gerade an deinem Rücken erkannt.
Lange nicht gesehen.
Wie ist es Ihnen in letzter Zeit ergangen?
Lied Huancheng.
Ja, ich bin es.
Mein Agent fragte mich, ob ich kommen wollte.
Als ich überlegte,
SHENGFANG Biotech zu interviewen
Ich dachte, ich könnte Sie treffen.
Natürlich, schön, Sie wiederzusehen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Vielen Dank, Herr Sheng
für die offene Weitergabe der Originalinformationen von SHENGFANG Biotech an uns
Absicht, sich an wohltätigen Zwecken zu beteiligen.
Das Erdbeben ist unbarmherzig
aber es gibt Liebe unter den Menschen.
Obwohl es viele Schwierigkeiten gibt
bei der Ausführung guter Taten
Die Begeisterung der SHENGFANG
Group ist für alle offensichtlich.
Okay, das ist alles für das heutige Interview.
Vielen Dank, Herr Sheng
und vielen Dank an alle
Zuschauer vor dem Bildschirm.
Danke schön.
Es ist fast Essenszeit.
Wie wäre es, wenn wir etwas gemeinsam unternehmen?
Ja, Reporter Song.
Heute Abend zusammen zu Abend essen?
Nun, vielleicht nicht.
Wir können zusammen gehen.
Oder
Hat Reporter Song es
heute Abend zu Hause eilig?
Ja
Ich habe noch etwas Dringendes zu Hause.
Also muss ich gehen.
Entschuldigung.
Entschuldigen Sie mich zuerst.
Beeil dich, ich warte draußen auf dich.
Herr Sheng.
Hast du noch etwas?
Können wir reden?
NEIN.
Wir haben nichts zu besprechen.
In den letzten drei Jahren
alle Projektspenden gehen an
den Wohltätigkeitsfonds von SHENGFANG Biotech
waren in der Obhut von Sheng Shaoqing
mit einem Gesamtbetrag von über 300 Millionen.
Wenn beim Bau der Bibliothek
gespart wurde
Auch die anderen gehandelten Mengen
dürften problematisch sein.
Hallo?
Sind Sie der Eigentümer von.
Einheit 2902, Gebäude A, Tangcheng-Flussufer?
Wer ist das?
Ich bin der örtliche Bezirksbeamte.
Ihr Mieter hat gerade die Polizei gerufen.
Er sagt, jemand habe den Türcode geändert.
Er kommt nicht hinein und kann nirgendwo hin.
Könnten Sie kommen und sich um die Situation kümmern?
Ist das nicht die Aufgabe des Hausverwalters?
Er sagt, er konnte den Manager nicht erreichen.
Denke, dass Sie vielleicht den Code geändert haben.
Ja
Das habe ich.
Aber Streitigkeiten zwischen Vermieter und Mieter
das geht die Polizei nichts an, oder?
Wenn in diesem Land
jemand in echten Schwierigkeiten steckt
Wir sind hier, um zu helfen.
War
bereits vor Ihrer Tür.
Könnten Sie vorbeikommen und bei der Lösung des Problems helfen?
Nein, es gibt nichts zu lösen.
Wenn er ein Problem hat, sagen Sie ihm, er soll mich verklagen.
Lächerlich.
Was?
Morgen um 9 Uhr
Kommen Sie zum gemeinsamen
Treffen mit X Holdings und HS?
Ich bin im Urlaub.
Sie haben die Polizei gerufen,
nur um Sheng Shaoyou zu holen
mitten in der Nacht zu Ihnen zu kommen ?
Wartete in der Garage
unter seinem Gebäude die ganze Nacht,
nur um rund um die Uhr in seiner Nähe zu sein?
Hua Yong,
So verbringen Sie Ihren Urlaub?
Wenlang, pass auf, was du sagst.
Sheng redet nicht mit mir
Ich bin verärgert.
Seien Sie nicht so arrogant, nur
weil Sie einen Boxsack brauchen.
Was, willst du
deswegen meine ganze Familie ruinieren?
Warum essen und schlafen Sie nicht einfach richtig, anstatt dies zu tun ?
Seitdem Sheng Shaoyou dich blockiert hat
du schläfst kaum,
kaum essen.
Du folgst ihm einfach jeden Tag.
Hua Yong,
das ist eine ungesunde Abhängigkeit.
Es handelt sich um eine Erkrankung, die Sie
besser frühzeitig behandeln sollten.
Könnte sogar heilbar sein.
Aber machen Sie sich nicht nur um mich Sorgen.
Was ist mit dem Omega
, der Ihnen beim ersten Mal die Zeit geraubt hat?
Hat Sekretär Gao ihn schon gefunden?
Gao Tu sagte, das Foto, das Sie
ihm gegeben haben, zeigt nur die Rückseite.
Kein Gesicht.
Er versucht,
ihn durch die Sicherheitskontrolle zu identifizieren
Filmmaterial basierend auf der Kleidung.
Hua Yong,
verbirgst du etwas?
Ich habe Außenminister
Gao bereits alles erzählt, was ich weiß.
Mit seinen Fähigkeiten
er sollte in der Lage sein, es herauszufinden.
Sind Sie sicher, dass Sie das später schaffen?
Sheng Shaoyou ist ein Alpha der S-Klasse.
Kraft, Schnelligkeit, Körperbau
keiner von uns kann es mit ihm aufnehmen.
Entspannen Sie sich, ich habe Betäubungsgas bereit.
Dieselbe Art, die Wilderer
bei wilden Elefanten in Afrika anwenden.
Wenn es ein normales Alpha wäre,
sie würden es kaum überleben.
Fahren Sie, verlieren Sie sie nicht.
Der in dem Auto.
Das ist mein Alpha